Nous arrivons maintenant dans le premier TP.
Le but est de vous montrer que vous savez faire des choses avec ce que je vous ai appris.
Car en effet, la théorie c'est bien, mais si on ne sait pas mettre tout cela en pratique de manière concrète… ça ne sert à rien d'avoir passé tout ce temps à apprendre.

Croyez-le ou non, vous avez déjà le niveau pour réaliser un premier programme amusant.
C'est un petit jeu en mode console (les programmes en fenêtres arriveront plus tard je vous le rappelle).
Le principe du jeu est simple et le jeu est facile à programmer. C'est pour cela que j'ai choisi d'en faire le premier TP du cours.
